# Профиль пользователя

1-2_task_maksimov
## Общие данные

Возраст: **18**      
Город: **Магнитогорск**       
Имя: **Никита**    
Фамилия: **Максмиов**

## Укажи свои скилы

- PHP    
- HTML    
- JS 50/50          

### Рыба текст
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке.
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке
***Данный текст не нужно редактировать!!!***

## Контакты

Телефон: **+7 999 777 55 66**
Почта: **mgu@nosov.ru**
Телефон: **+7 999 133 66 55**

## Ответь на вопросы

1. 2+2 * 2 = 6
2. 4 - 2 : 1/2 + 1 = 1
3. 6 : 2 * (1+2) = 5
main
